haniyae.net
Maldita sea, ese viejo.
Me ha estado ignorando desde ayer.
Todo el tiempo usé el nombre de Melon.
¿Cómo sabe mi verdadero nombre?
Divirtámonos la próxima vez, Suika-chan.
¡Ah, será todo un problema si
mi nombre real se filtra en internet!
¡Sui-neechan!
¡Ey!
Oh, bienvenida de vuelta Momone.
¿Vas a trabajar hoy?
Ah, sí.
Bueno, algo así.
Cuida de la casa hasta que
regrese mamá, ¿de acuerdo?
¡Que te vaya bien!
¡Hoy es vi-vi-viernes!
¿De casualidad eres la hermana menor de Suika-chan?
Sí, lo soy.
¿Pero quién es usted, señor?
Ah, yo soy Masuo.
Soy un amigo de Suika-chan.
¿Eres amigo de mi hermana?
Ayer salimos a divertirnos juntos.
Pero ella se olvidó de una cosa.
Me gustaría dárselo yo mismo.
¿Puedo ir a tu casa y esperarla?
Sí, claro. Ven conmigo.
¡Estoy en casa~!
Disculpen la intromisión.
Adelante, pasa.
¡Todas tienen tetas magníficas!
Esta familia es increíble.
Señor, ¿qué le ocurre? ¿Por qué está llorando?
Realmente eres muy amable, Momone-chan.
Solamente planeaba entrar para reconocer el terreno.
Pero si me tratas con tanta amabilidad...
¡Estos pechos son tan grandes
que no caben en mis manos!
Muy bien y ahora la ropa interior...
¡Ah!
¡E-Espera, me vas a estirar la ropa!
Eso no está bien, nada bien.
No llevas puesto un sosten, Momone-chan.
Es que los empleados de las tiendas
dicen que no hay sostenes de mi talla.
Ya veo.
N-No haga eso.
¡No me haga cosas raras!
¡No!
¡Cielos, me estás haciendo esta clase de bromas!
¡Señor, es un pervertido~!
¿S-Señor?
Eres una niña mala por
poner el pene de este señor así.
Tendré que castigarte por esto.
Perdóneme... ¡No!
Esto es vergonzoso.
Al tocarlos desnudos la sensación es distinta.
Así parece como si mis manos y
tus pechos se convirtieran en uno.
No, hace cosquillas. ¡Basta!
Deje ya de tocarme los pechos.
Dices eso...
...pero entre más te toco, tu cuerpo reacciona.
No es así.
Mira, tus pezones son los más sensibles. No...
Bien... ¡Los apretaré!
¿Q-Qué es esto?
Tengo miedo.
Deténgase, por favor.
Es inútil.
Es porque eres demasiado
linda y seductora, Momone-chan.
N-No...
Que el pene de este señor se puso así de hinchado.
¿P-Por qué? ¿Por qué está pasando esto?
De seguro lo entenderás
cuando lo aceptes en tu interior.
No, no me toque la entrepierna.
¡Basta!
Parece que ya estás lista, Momone-chan.
¡Voy a entrar!
¡Toma!
Ese es un buen orgasmo incluso para ser virgen.
Tienes mucho talento.
Señor...
No haga eso... Me duele...
La vagina de Momone-chan...
...es muy cálida y se siente tan bien.
Y tus pechos son deliciosos.
¡No!
Estás estirando mis pechos
y mis pezones hormiguean...
¡No! ¡Basta!
¡Suéltame! ¡No!
Vamos, vamos.
Duele.
¡No puedo más! ¡Suéltame!
¡Sui-neechan, ayúdame!
¡Eres tan fácil de levantar, Momone-chan!
Y tus coletas hace que sea más fácil agarrarte.
Señor, se lo ruego...
¡Suélteme!
De acuerdo.
Ahora es momento de trabajar en tus pezones.
Sus dedos están entrando en mis pechos...
Sin dudas que tienes los genes de tu familia.
Como pensé, tus tetas también tienen los agujeros.
Dedos... No...
No se mueva tanto.
Siento que voy a enloquecer.
Mira, cuando te manoseo así, poco a poco
mi pene te está haciendo sentir bien, ¿verdad?
Ya viene... Algo ya viene.
Se siente como si algo viniera
desde el fondo de mi interior.
Te equivocas.
Momone-chan, eres tú quien se "viene."
Vengámonos juntos.
¿V-Venirme?
No entiendo. No sé qué es eso de "venirse."
¡Señor, no más!
¡Vente!
¡Yo también voy a venirme!
Me vengo...
¡Me vengo!
¡Momone se viene!
¡Me vengoooo!
¿Qué tal estuvo, Momone-chan?
¿Se sientió bien?
No lo sé.
¿Cómo se sienten tus pezones ahora mismo?
L-Los siento un poco calientes...
No lo sé realmente.
Entonces, mañana deberemos aprender más al respecto.
Vendré por ti, te esperaré
al frente de tu apartamento.
Adiós.
Mañana...
Ahora nuestra siguiente noticia.
Las medidas directas implementadas
por el alcalde de la ciudad de Obui
con el objetivo de mejorar
las condiciones de la mujer...
Siento que algo raro les ha pasado a mis hijas.
Suika solo mira su teléfono enojada.
Y Momone parece estar distraída todo el tiempo.
Te veré mañana.
¡Oye, mamá!
¿Q-Qué pasa, Momone?
Mañana un amigo y yo...
Este...
Saldremos juntos a estudiar.
¿Puedo ir?
Oh, vaya.
Es admirable que siendo un
día libre te pongas a estudiar.
Ten cuidado cuando salgas.
Sí, de acuerdo.
Bienvenida a mi casa.
Hoy estudiaremos aquí.
Es una casa vieja.
Es una chica tetona real.
Hueles muy bien.
No puedo creer que exista una forma
de vida tan milagrosa en este mundo.
Se me puso la verga bien dura.
Este, ¿quiénes son estas personas?
Son mis amigos.
Son personas a las que les
gustan las tetas tanto como a mí.
Todos juntos vamos a estudiar el día de hoy.
E-Este...
Estaré bajo su cuidado.
Bueno, en primer lugar...
¿Puedes sacar tus tetas?
Sí.
haniyae.net
Guau, son enormes.
La firmeza de sus tetas desnudas es de locos.
Estoy un poco avergonzada.
Qué impresionante.
Son incluso más grandes que las
tetas que dibuja mi artista favorito.
Pero, Masuo-san...
¿Eso es algo que realmente
podemos hacer en la vida real?
Es verdad.
Eso es algo que solo pasa en los doujins.
Por supuesto que sí.
Una experiencia tan maravillosa hay que compartirla.
Vamos, miren a este agujero en las tetas.
E-Eso es...
...lo que llamábamos en nuestro grupo como...
¡Los pezones follables!
No...
Señor, estoy sintiendo un hormigueo en mi pecho...
Momone-chan...
¿Recuerdas lo que hice ayer?
M-Metiste tu pene en mi entrepierna.
Sí, eso es el sexo.
¿Sexo?
En este momento, los penes van a follar tus pezones.
Bueno, ¿sabes cómo llamamos eso?
Este... ¿Pezones?
Follar significa tener sexo...
Este, sexo de pezones...
Qué pena, la respuesta correcta es...
La respuesta correcta es...
¡Sexo de tetas!
¡Oh, me está succionando!
¡El sexo de tetas es lo máximo!
¡Sí, esto es!
¡Hay que ser duro cuando se tiene sexo de tetas!
La cabeza de Momone está zumbando.
No puedo más.
¡Es increíble!
Momone-chan está sintiendo tanto placer que
está haciendo una cara que una mujer no debe hacer.
¡Si me muestras una cara
así, mi semen saldrá disparado!
¡Oh, yo también me vengo! ¡Me vengo!
¡Vente tú también, Momone-chan!
¡Momone, vente!
¡M-Me vengo!
¡Me vengo!
Sigue saliendo...
No puedo dejar de eyacular.
Creí que mi verga se derretiría allí dentro.
Oh, rayos.
Creo que recibir doble sexo
de tetas fue demasiado para ella.
Masuo.
¿Ella va a estar bien?
Sí, estará bien.
Oye, Momone-chan.
P-Penes...
Penes.
¡Penes...!
¡Penes!
Momone ya lo entiende todo.
Los penes embistiendo.
El hormigueo en mi cuerpo.
Y los zumbidos en mi cabeza.
Todo se sentía tan bien.
A Momone le gusta sentirse bien.
Quiero que me embistan más.
Quiero ser follada.
En ese caso...
Tengo que recompensarte.
El pene ya está aquí.
Me gusta, me gusta.
¡Me gustan los penes! ¡Me gusta el sexo!
¡Me gusta tener sexo con usted, señor!
¿En serio? Entonces, dame un besito.
Okey.
Mis pechos...
¡Me gusta que me aprieten las tetas!
Oye, espera un segundo.
No es justo que solo ustedes se diviertan.
Momone-chan.
Aquí hay otros dos penes.
Déjanos follarte también.
Abajo ya está ocupado.
Entonces solo pueden meterlos por aquí, ¿no?
¡Estás en lo correcto, Momone-chan!
¡Qué bien!
Estoy tan feliz.
¡Lograste la calificación perfecta!
¡Esto es sexo de tetas en la vida real!
¡Su teta-vagina es increíble!
Fantástico.
¡Tres de sus agujeros están
siendo usados al mismo tiempo!
¡Es una vista espectacular!
Su movimiento de cuello y de lengua...
¡Está aprendiendo muy rápido!
¡Oh, no pienso perder ante ustedes!
¡¿Qué te parece cuando este
señor se esfuerza en serio?!
Una mamada mientras se atraganta es lo máximo.
¡Mira!
¡Nuestras vergas están disfrutándolo!
Lo sabía.
¡Mis instintos no me fallaron!
¡Momone-chan es una genio!
¡Es una genio para complacer vergas!
¡Momone!
¡Me gusta esto!
Momone-chan quiso estudiar por ella misma.
Estoy tan feliz.
Esta noche prepararé su favorito...
Oh, me escribió porque ya casi regresa a casa.
¿Qué significa esto?
¡¡Sigues tú!! Momone... Tú...
Este hombre...
¡¿M-Masuo-san?!
haniyae.net